[Música]
hola cariño qué tal estáis espero que
estéis disfrutando del día bueno yo aquí
os traigo una bomba envenenada cuidado
que no podría ser de otra manera que del
maestro joe y menuda tontería menuda
tontería que ha soltado en twitter os
voy a enseñar el tuyo lo leo pero qué
ridiculez anoche la verdad es que
superviviente tuvo una bastante buena
audiencia tuvo más de un 17% y la verdad
es que no está yendo mal son líderes en
su franja sí que es verdad que con el
fútbol televisión española les supera
pero a ver es que ante eso no se puede
competir vamos a ser objetivo aunque
hubieran sido los más buenos del mundo y
no hubieran hecho ninguna
seguramente ganaría el fútbol no están
mal las audiencias y esto el maestro joe
lo achaca a que ayer no estuvo olga
moreno no en plató no el tuit que pone
subidón de audiencias en supervivientes
las ausencias las ausencias favorecen
fin
tú eres ridículo de osea qué tontería
más grande o sea las ausencias favorecen
pues será la tuya que no estabas ayer
también y por eso más gente lo vio igual
porque lo apagan cuando estás tú o sea
fíjate tú la tontería de ese el sectario
qué manera ya de intentar
enlazar lo que no tiene que ver una cosa
con la otra cuando en una evidencia que
la familia flores moderno tira muchísima
más audiencia que a rocío carrasco que
cuando dan una entrevista a antonio a
bio cuando pasa algo algunos al ceo
cuando olga tuvo en el plato se ha
levantado más la audiencia que cuando
llevaron arrocito a la sección está que
se inventaron que fue dos tarde namas
sea anunciaron a bombo y platillo una
sección hablé con ella para que la gente
llamará rociíto y fue tan fracaso que
fue dos tardes la de la de la
presentación y una de prueba y ya no
apareció más fíjate tú de las ausencias
y favorecen anda y p de verdad qué
tontería es que hay algunos que son tan
ridículos para ganarse las idea para qué
tal cuando está personado en la causa de
la operación de lucio ya que estas
personas porque te hicieron una cosa
gravísima tío deja de pelotear hombre
hay es verdad que pensáis a ustedes de
esto familiar decirlo usted de todo
porque yo no puedo decir más nada a mí
me va a dar algo os está leyendo y hasta
el siguiente vídeo
[Música]